Subject: Ласкаво просимо на конференцію «{SITENAME}»

{WELCOME_MSG}

Будь ласка, збережіть це повідомлення. Параметри вашого облікового запису такі:

----------------------------
Ім'я користувача: {USERNAME}

Адреса конференції: {U_BOARD}
----------------------------

Ваш обліковий запис в даний час неактивний і повинна бути схвалена адміністратором перш, ніж ви зможете увійти на форум. Після активації облікового запису вам прийде ще одне повідомлення.

Ваш пароль надійно збережений у нашій базі даних і не може бути витягнутий з неї. Якщо ви все ж забудете свій пароль, то ви зможете відновити його, використовуючи для цього адресу електронної пошти, пов'язаний з вашим обліковим записом.

Дякуємо за реєстрацію!
{EMAIL_SIG}