Subject: Активація нового пароля

Вітаємо, {USERNAME}!

Ви отримали цей лист тому, що ви (або хтось, що видає себе за вас) попросили вислати новий пароль для вашого облікового запису на конференції «{SITENAME}». Якщо ви не просили вислати пароль, то не звертайте уваги на цей лист, якщо ж подібні листи будуть продовжувати приходити, зверніться до адміністратора конференції.

Перш ніж використовувати новий пароль, ви повинні його активувати. Для цього перейдіть за посиланням:

{U_ACTIVATE}

У разі успішної активації ви зможете входити на конференцію, використовуючи наступний пароль:

Пароль: {PASSWORD}

Ви зможете змінити цей пароль на сторінці редагування профілю в особистому розділі. Якщо у вас виникнуть будь-які труднощі, зверніться до адміністратора конференції.

{EMAIL_SIG}