Subject: Повторна активація облікового запису на конференції «{SITENAME}»

Адміністратор конференції запросив повторну активацію вашого облікового запису. В даний час ваш обліковий запис неактивна.
Для активації облікового запису дотримуйтесь запропонованим нижче інструкцій.

Збережіть це повідомлення. Параметри вашого облікового запису такі:

----------------------------
Ім'я користувача: {USERNAME}
----------------------------

Ваш пароль надійно збережений у нашій базі даних і не може бути витягнутий з неї. Якщо ви все ж забудете свій пароль, то ви зможете відновити його, використовуючи для цього адресу електронної пошти, пов'язаний з вашим обліковим записом.

Перейдіть за наступним посиланням для активації облікового запису:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}